
https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple/

github：
https://github.com/jqzhang-cn/jqzhang-cn.github.io.git
https://github.com/jqzhang-cn/jqzhang-cn.github.io.git

jqzhang-cn  1809191016@189.cn kx-9751978

git  版本控制软件
github Github是项目代码托管的平台（网站），借助git来管理项目代码
       借助Github方便托管项目代码

(1) 仓库 (Repository)

仓库是用来存放项目代码，每一项目对应一个仓库，多个仓库则会有多个仓库。

(2) 收藏 (Star)

收藏别人的仓库，方便自己后期查找。

(3) 复制/克隆项目 (Fork)

别人仓库的代码可以克隆到自己的账号下的中，该项目代码是独立存在的，可以对仓库进行更改且不会影响原作者的仓库，
但可以向原作者发送请求 (Pull Request)，原作者查看后感觉不错的话可以同意请求并进行代码合并。
Fork英文意思为分叉。
